X1
未輸入任何出團資訊，請檢查!!
X2
出團通知格式錯誤!!出團通知前後缺少的標籤
X3
新增格式有誤(出團通知欄位過多或過少)無法進行新增動作，請修正後再試
X4
出團名冊格式錯誤!!出團名冊前缺少insPsnLis的標籤
X5
出團名冊格式錯誤!!出團名冊後缺少/insPsnList的標籤
X6
連絡人為空
X7
連絡人長度超過!!
X8
連絡電話為空
X9
聯絡電話長度超過!!
X10
異動說明長度超過!!
X11
無此旅行社資料，請查明或通知本公司營業部!!
X12
保險天數不可空白!!
X13
保險天數長度不符或保險天數不在1~180範圍內!!
X14
投保保額應有一項不為0，請檢查!!
X15
投保各類保額總人數不等於旅客人數，請檢查!!
X16
此筆資料旅客代表XXX)已存在，請檢查是否資料重覆輸入!
X17
此出團編號123456已存在，請檢查是否資料重覆輸入!
X18
此旅行社該年度無有效保單，請聯繫本公司相關服務單位協助處理!!
X19
承辦單位代號不存在!!
X20
承辦單位代號有誤，請聯繫本公司相關服務單位協助處理!!
X21
承辦人不可空白!!
X22
承辦人長度超過!!
X23
出團編號不可空白!!
X24
出團編號長度超過!!
X25
旅遊地區不可空白!!
X26
旅遊地區長度超過!!
X27
交通工具不可空白!!
X28
交通工具只能為'A','B','C','D'!!
X29
交通工具='飛機'時，起程或回程班機不可空白!!
X30
起程或回程班機長度超過!!
X31
旅客名稱不可空白!!
X32
旅客名稱長度超過!!
X33
旅客人數不可空白!!
X34
旅客人數長度超過!!
X35
費率別不可空白!!
X36
費率別有錯,請檢查!!
X37
保險起日不可空白!!
X38
保險起時長度超過8位長或內容含有非數字資料!!
X39
保險起時不可空白!!
X40
保險起時長度不符或保險起時內容不在00~24範圍內!!
X41
醫療保額有誤，請檢查!!
X42
死殘保額有誤，請檢查!!
X43
死殘保額為0時，醫療保額應同為0，請檢查!!
X44
第一種投保保額人數有錯，投保人數應為數字!!
X45
第二種投保保額人數有錯，投保人數應為數字!!
X46
第三種投保保額人數有錯，投保人數應為數字!!
X47
旅客人數與出團名冊人數不符
X48
此團總保險金額超過保額上限，需經本公司核保!!
X49
同一班機保額超過上限，需經本公司核保!!
X50
出團名冊--第X位姓名空白
X51
出團名冊--第X位姓名超過12碼!!
X52
出團名冊--第X位身份證號超過10碼!!
X53
出團名冊--第X位生日格式有誤，請修正!!
X54
出團名冊--第X位生日超過8碼!!
X55
出團名冊--第X位性別空白，請輸入!!
X56
出團名冊--第X位性別超過2碼!!
X57
出團名冊--第X位性別有誤，請檢查!!
X58
出團名冊--第X位死殘保額有誤，請修正!!
X59
出團名冊--第X位死殘保額超過5碼!!
X60
出團名冊--第X位未滿14歲且死殘保額超過可投保限額X萬!!
X61
出團名冊--第X位醫療保額有誤，請修正!!
X62
出團名冊--第X位醫療保額超過5碼!!
X63
出團名冊--第X位醫療保額有誤，請修正!!
X64
出團名冊--第X位醫療保額不得大於死殘保額*之10%!!
X65
出團名冊--第X位死殘保額與醫療保額與出團通知三組保額不符，請修正!!
X66
出團通知與出團名冊中同保額之投保人數不同，請查明!!
X67
費率別有誤，無法得知應以何費率計算保費，請修正!!
X68
此團為保期生效後新增或異動，需經本公司核保!!
X69
此團有部份人員投保保額超過年齡投保限額，需經本公司核保!!
X70
此團有部份人員醫療保額大於50萬，需經本總公司核保!!
X71
保險證號流水號已超過當月最大筆數999,請通知本公司相關業務聯繫人員!!
X72
判別碼不得異動，如確有錯誤必須修正
X73
此旅行社該年度無有效保單，請聯繫本公司相關服務單位協助處理!!
X74
保險天數不可空白!!
X75
保險天數長度不符或保險天數不在0~180範圍內!!
X76
投保各類保額總人數不等於旅客人數，請檢查!!
X77
各類死殘保額皆為0，醫療保額亦應為0，請檢查!!
X78
各類死殘保額、醫療保額皆為0時表示將進行取消作業，則各保額投保人數亦應為0，請修正!!
X79
各類死殘保額、醫療保額皆為0時表示將進行取消作業，則投保天數亦應為0，請修正!!
X80
投保天數為0，則各類死殘保額、醫療保額及投保人數亦應為0，才可進行取消作業，請檢查!!
X81
各保額投保人數為0，則各類死殘保額、醫療保額及投保天數亦應為0，才可進行取消作業，請檢查!!
X82
出團編號與前張單不同，無法進行取消作業，請檢查!!
X83
此資料並不存在無法異動，請至保險證新增作業進行資料新增!!
X84
此團已取消成功!!